Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeartwork/kxsconfig.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# @option:radio
source: Line segments
ja: 線分
ko: 줄 세그먼트
zh_tw: 線段

# @option:radio
source: Solid objects
ja: オブジェクトを塗りつぶし
ko: 단일 객체
zh_tw: 實心物體

# @option:radio
source: Linear motion
ja: 線形な動き
ko: 선형 움직임
zh_tw: 線性移動

# @option:radio
source: Additive colors
ja: 加法色
ko: 가산 혼합
zh_tw: 加成性顏色

# @option:radio
source: Subtractive colors
ja: 減法色
ko: 감산 혼합
zh_tw: 相減性顏色

# @label:spinbox
source: Max size
ja: 最大サイズ
ko: 최대 크기
zh_tw: 最大大小

# @label:spinbox
source: Poly corners
ko: 다각형 모서리
zh_tw: 多邊形角

# @option:check
source: Transparent
ja: 透明
ko: 투명
zh_tw: 透明

# @option:check
source: Gravity
ja: 重力
ko: 중력
zh_tw: 重力

# @item screen saver name
source: QuasiCrystal
ko: 가짜 수정
zh_tw: 半結晶

# @info screen saver description
source: A quasicrystal is a structure that is ordered but aperiodic. Two-dimensional quasicrystals can be generated by adding a set of planes where x is the sine of y. Different complex aperiodic plane tilings are produced depending on the period, position, and rotation of the component planes, and whether the rotation of the planes is evenly distributed around the circle (the "symmetry" option, above) or random. See also the "RD-Bomb", "CWaves" and "Penrose" screen savers. http://en.wikipedia.org/wiki/Quasicrystal Written by Jamie Zawinski; 2013.
zh_tw: 準晶體（quasicrystal）是一個有序，但非週期性的結構。二維準晶體可以由加入一組 x = sin(y) 的平面而形成。此外，不同的複雜非週期平面鋪排也可依據週期、位置與組成平面的旋轉來產生，不管平面的旋轉是均勻地分布在圓（上方的「對稱」選項）或是隨機的。請參考「RD-炸彈」、「C 波」與「Penrose」螢幕保護程式。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Quasicrystal 。由 Jamie Zawinski 撰寫；2013。

# @label:slider
source: Contrast
ja: コントラスト
ko: 명암
zh_tw: 對比

# @item:inrange Contrast
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Contrast
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @option:check
source: Displacement
ko: 이동
zh_tw: 置換

# @option:check
source: Rotation
ja: 回転
ko: 회전
zh_tw: 旋轉

# @option:check
source: Symmetry
ja: シンメトリ
ko: 대칭
zh_tw: 對稱

# @item screen saver name
source: Queens
ko: 여왕
zh_tw: 皇后

# @info screen saver description
source: The N-Queens problem: how to place N queens on an NxN chessboard such that no queen can attack a sister? See also the "Endgame" screen saver. http://en.wikipedia.org/wiki/Eight_queens_puzzle Written by Blair Tennessy; 2002.
zh_tw: N-皇后問題：將 N 個皇后擺在 NXN 的棋盤上，但是彼此無法互相攻擊。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Eight_queens_puzzle 。由 Blair Tennessy 撰寫，2002。

# @info screen saver description
source: Solves the N-Queens problem (where N is between 5 and 10 queens). The problem is: how may one place N queens on an NxN chessboard such that no queen can attack a sister? See also the "Endgame" screen saver. http://en.wikipedia.org/wiki/Eight_queens_puzzle Written by Blair Tennessy; 2002.
zh_tw: 解 N-皇后問題（N 從 5 到 10）。也就是將 N 個皇后擺在 NXN 的棋盤上，但是彼此無法互相攻擊。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Eight_queens_puzzle 。由 Blair Tennessy 撰寫，2002。

# @info screen saver description
source: Reaction-diffusion: draws a grid of growing square-like shapes that, once they overtake each other, react in unpredictable ways. Written by Scott Draves; 1997.
zh_tw: 反應擴散（Reaction-Diffusion）：畫出成長的方格狀，一但重疊則會以不可預測的方式反應。由 Scott Drave 撰寫，1997。

# @info screen saver description
source: Draws a grid of growing square-like shapes that, once they overtake each other, react in unpredictable ways. "RD" stands for reaction-diffusion. Written by Scott Draves; 1997.
ja: これは成長する四角形の格子を描きます。四角形が互いに接すると、予想外の反応をします。「RD」は「反応の拡散 (reaction-diffusion)」の略です。Scott Draves、1997年作。
zh_tw: 畫出成長的方格狀，一但重疊則會以不可預測的方式反應。RD 指的是反應擴散（Reaction-Diffusion）。由 Scott Drave 撰寫，1997。

# @label:slider
source: Wander speed
ja: さまようスピード
ko: 이동 속도
zh_tw: 漂移速度

# @item:inrange Wander speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Wander speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Fill screen
ja: スクリーンを埋める
ko: 화면 채우기
zh_tw: 填滿螢幕

# @label:slider
source: Epoch
ja: エポック
ko: 기점
zh_tw: 紀元

# @item:inrange Epoch
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Epoch
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @label:spinbox
source: X tile size
ja: X タイルのサイズ
ko: X 타일 크기
zh_tw: X 方塊大小

# @label:spinbox
source: Y tile size
ja: Y タイルのサイズ
ko: Y 타일 크기
zh_tw: Y 方塊大小

# @label:spinbox
source: Reaction
ja: 反応
ko: 반응
zh_tw: 反應

# @label:spinbox
source: Diffusion
ja: 拡散
ko: 확산
zh_tw: 反應/擴散

# @label:spinbox
source: Seed radius
ko: 씨앗 반지름
zh_tw: 種子半徑

# @item screen saver name
source: Ripples
ja: さざ波
ko: 잔물결
zh_tw: 漣漪

# @info screen saver description
source: Rippling interference patterns reminiscent of splashing water distort a loaded image. Written by Tom Hammersley; 1999.
zh_tw: 畫出水花濺起，漣漪相互交錯的圖樣，在某個圖樣上。由 Tom Hammersley 撰寫，1999。

# @info screen saver description
source: This draws rippling interference patterns like splashing water, overlayed on the desktop or an image. Written by Tom Hammersley; 1999.
ja: デスクトップのイメージに飛び散る水のような、さざ波の干渉パターンを描きます。Tom Hammersley、1999年作。
zh_tw: 畫出水花濺起，漣漪相互交錯的圖樣，在您的桌面或某個圖樣上。由 Tom Hammersley 撰寫，1999。

# @label:slider
source: Drippiness
ja: 水滴度
ko: 떨어짐 정도
zh_tw: 多雨

# @item:inrange Drippiness
source: Drizzle
ja: 霧雨
ko: 안개비
zh_tw: 細雨

# @item:inrange Drippiness
source: Storm
ja: 嵐
ko: 폭풍
zh_tw: 暴風雨

# @label:slider
source: Fluidity
ja: 流動性
ko: 흐름
zh_tw: 流暢度

# @item:inrange Fluidity
source: Small drops
ja: 小さい水滴
ko: 작은 방울
zh_tw: 小雨點

# @item:inrange Fluidity
source: Big drops
ja: 大きな水滴
ko: 큰 방울
zh_tw: 大雨點

# @option:check
source: Moving splashes
ja: 移動するしぶき
ko: 이동 튀는 효과
zh_tw: 移動的水花

# @option:check
source: Psychedelic colors
ja: サイケデリックな色
ko: 몽롱한 색상
zh_tw: 迷幻色彩

# @option:check
source: Grayscale
ja: グレースケール
ko: 그레이스케일
zh_tw: 灰階

# @label:spinbox
source: Magic lighting effect
ja: マジックな稲光エフェクト
ko: 요술 빛 효과
zh_tw: 燈光效果

# @item screen saver name
source: Rocks
ja: 岩
ko: 바위
zh_tw: 岩石

# @info screen saver description
source: This draws an animation of flight through an asteroid field, with changes in rotation and direction. Written by Jamie Zawinski; 1992.
ja: 星の宇宙のフライトをアニメーションにしました。回転と進行方向が変化します。Jamie Zawinski、1992年作。
zh_tw: 飛越小行星群的動畫，並且會旋轉與改變方向。它也可以顯示透過紅/藍眼鏡呈現的立體圖樣。大部份由 Jamie Zawinski 撰寫，1992。

# @label:slider
source: Velocity
ja: 速さ
ko: 속도
zh_tw: 速度

# @item:inrange Velocity
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Velocity
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @option:check
source: Steering
ja: 舵
ko: 변속
zh_tw: 引導

# @info screen saver description
source: This generates random inkblot patterns via a reflected random walk. Any deep-seated neurotic tendencies which this program reveals are your own problem. http://en.wikipedia.org/wiki/Rorschach_inkblot_test http://en.wikipedia.org/wiki/Random_walk Written by Jamie Zawinski; 1992.
ja: スクリーンをキャプチャし、ジグソーパズルに切り刻みます。その後ピースを混ぜて、パズルを解きます。http://ja.wikipedia.org/wiki/ジグソーパズル http://ja.wikipedia.org/wiki/平面充填 Jamie Zawinski、1997年作
zh_tw: 產生隨機的墨滴樣式。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Rorschach_inkblot_test ，http://en.wikipedia.org/wiki/Random_walk 。由 Jamie Zawinski 撰寫，1992。

# @option:check
source: With X symmetry
ja: X 方向にシンメトリ
ko: X축 대칭
zh_tw: X 軸對稱

# @option:check
source: With Y symmetry
ja: Y 方向にシンメトリ
ko: Y축 대칭
zh_tw: Y 軸對稱

# @item screen saver name
source: Rotor
ja: ローター
ko: 회전자
zh_tw: 轉動

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.08. Draws a line segment moving along a complex spiraling curve. Written by Tom Lawrence; 1997.
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.08 起已從 XScreenSaver 中移除。繪製線段沿著複雜螺旋曲線移動。由 Tom Lawrence 撰寫，1997。

# @label:slider
source: Length
ja: 長さ
ko: 길이
zh_tw: 長度

# @item:inrange Length
source: Short
ja: 短い
ko: 짧게
zh_tw: 短

# @item:inrange Length
source: Long
ja: 長い
ko: 길게
zh_tw: 長

# @info screen saver description
source: Distorts an image by rotating and scaling random sections of it. Written by Claudio Matsuoka; 2001.
zh_tw: 將影像旋轉或縮放隨機的區域。由 Claudio Matsuoka 撰寫，2001。

# @info screen saver description
source: Creates a collage of rotated and scaled portions of the screen. Written by Claudio Matsuoka; 2001.
ja: スクリーンの部分を回転させたり、サイズを変更させてコラージュを作ります。Claudio Matsuoka、2001年作。
zh_tw: 用螢幕的某部份去旋轉與調整大小來產生一幅拼貼畫。由 Claudio Matsuoka 撰寫，2001。

# @label:spinbox
source: Rectangle count
ja: 矩形の数
ko: 사각형 개수
zh_tw: 矩形數

# @option:radio
source: Stationary rectangles
ja: 静止した矩形
ko: 고정된 사각형
zh_tw: 固定的矩形

# @option:radio
source: Wandering rectangles
ja: さまよう矩形
ko: 돌아다니는 사각형
zh_tw: 漂移的矩形

# @option:radio
source: Sweeping arcs
ja: 横切る円弧
ko: 닦이는 원호
zh_tw: 掃過的弧線

# @option:check
source: Animate
ja: アニメーション
ko: 움직임
zh_tw: 動畫

# @item screen saver name
source: Rubik
ja: ルービック
ko: 루빅
zh_tw: 魔術方塊

# @info screen saver description
source: Draws a Rubik's Cube that rotates in three dimensions and repeatedly shuffles and solves itself. See also the "GLSnake" and "Cube21" screen savers. http://en.wikipedia.org/wiki/Rubik%27s_Cube Written by Marcelo Vianna; 1997.
ja: 三次元空間を回転しながら、繰り返しシャッフルしては解くことを繰り返すルービックキューブを描きます。「GLSnake」や「Cube21」も参照。http://ja.wikipedia.org/wiki/ルービックキューブ Marcelo Vianna、1997年作。
zh_tw: 畫出立體的魔術方塊，重覆打亂然後解開。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Rubik%27s_Cube 。由 Marcelo Vianna 撰寫，1997。

# @option:check
source: Hide shuffling
ja: シャッフルするところを隠す
ko: 섞는 과정 숨기기
zh_tw: 隱藏打亂過程

# @item screen saver name
source: RubikBlocks
ko: 루빅블록
zh_tw: 魔術方塊

# @info screen saver description
source: Animates the Rubik's Mirror Blocks puzzle. See also the "Rubik", "Cube21", and "GLSnake" screen savers. http://en.wikipedia.org/wiki/Combination_puzzles#Irregular_cuboids Written by Vasek Potocek; 2009.
zh_tw: 動畫解出鏡面魔術方塊（Rubik's Mirror Blocks puzzle）。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Combination_puzzles#Irregular_cuboids 。由 Vasek Potocek 撰寫，2009。

# @info screen saver description
source: Animates the Rubik's Mirror Blocks puzzle. See also the "Rubik", "Cube21", and "GLSnake" screen savers. http://en.wikipedia.org/wiki/Combination_puzzles#Irregular_Cuboids Written by Vasek Potocek; 2009.
ja: ルービックのスネークパズルのシミュレーションです。「Rubik」や「Cube21」のスクリーンセーバーも参照。http://ja.wikipedia.org/wiki/ルービックスネーク Jamie Wilkinson、Andrew Bennetts、Peter Aylett、2002年作。
zh_tw: 動畫解出鏡面魔術方塊（Rubik's Mirror Blocks puzzle）。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Combination_puzzles#Irregular_Cuboids 。由 Vasek Potocek 撰寫，2009。

# @info screen saver description
source: Draws an animation of textured balls spinning like crazy. Written by Eric Lassauge; 2002.
zh_tw: 繪製動態的球，瘋狂地旋轉。由 Eric Lassauge 撰寫，2002。

# @option:radio
source: Plane
ja: 平面
ko: 평면
zh_tw: 平面

# @option:radio
source: Pyramid
ja: ピラミッド
ko: 피라미드
zh_tw: 錐形

# @option:radio
source: Star
ja: 星
ko: 별표
zh_tw: 星體

# @item screen saver name
source: ShadeBobs
ko: 네온 관 궤적
zh_tw: 霓虹燈管

# @info screen saver description
source: This draws smoothly-shaded oscillating oval patterns that look something like vapor trails or neon tubes. Written by Shane Smit; 1999.
ja: 滑らかに影の付いた振動する楕円のパターンを描きます。蒸気かネオンチューブのように見えるでしょう。Shane Smit、1999年作。
zh_tw: 畫出一些看起來像是霓虹燈管或是飛機雲那樣的圖樣。由 Shane Smit 撰寫，1999。

# @info screen saver description
source: This draws the two-dimensional variant of the recursive Sierpinski triangle fractal. See also the "Sierpinski3D" screen saver. http://en.wikipedia.org/wiki/Sierpinski_triangle Written by Desmond Daignault; 1997.
ja: 再帰的シェルピンスキー三角形のフラクタルの二次元版を描きます。「Sierpinski3D」スクリーンセーバーも参照。http://ja.wikipedia.org/wiki/シェルピンスキーのギャスケット Desmond Daignault、1997年作。
zh_tw: 畫出二維的遞迴 Sierpinski 三角形圖樣。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Sierpinski_triangle 。由 Desmond Daignault 撰寫，1997。

# @label:slider
source: Points
ja: 点
ko: 지점
zh_tw: 點

# @item:inrange Points
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Points
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @info screen saver description
source: The recursive Sierpinski tetrahedron fractal. http://en.wikipedia.org/wiki/Sierpinski_triangle#Analogs_in_higher_dimension Written by Jamie Zawinski and Tim Robinson; 1999.
zh_tw: 遞迴 Sierpinski tetrahedron fractal，參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Sierpinski_triangle#Analogs_in_higher_dimension ，由 Jamie Zawinski 與 Tim Robinson 撰寫，1999。

# @info screen saver description
source: This draws the Sierpinski tetrahedron fractal, the three-dimensional variant of the recursive Sierpinski triangle. http://en.wikipedia.org/wiki/Sierpinski_triangle#Analogs_in_higher_dimension Written by Jamie Zawinski and Tim Robinson; 1999.
ja: 再帰的シェルピンスキー三角形のフラクタルの 3 次元版を描きます。http://en.wikipedia.org/wiki/Sierpinski_triangle#Analogs_in_higher_dimension Jamie Zawinski と Tim Robinson 作; 1999年。
zh_tw: 繪製 Sierpinski tetrahedron fractal，遞迴 Sierpinski 三角的三維變化形。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Sierpinski_triangle#Analogs_in_higher_dimension ，由 Jamie Zawinski 與 Tim Robinson 撰寫，1999。

# @item screen saver name
source: SkyTentacles
ko: 촉수 괴물
zh_tw: 天空上的觸手

# @info screen saver description
source: There is a tentacled abomination in the sky. From above you it devours. Written by Jamie Zawinski; 2008.
zh_tw: 一個有觸手的怪東西在天空，到您上空時吞沒。由 Jamie Zawinski 撰寫，2008。

# @label:slider
source: Flexibility
ja: 柔軟性
ko: 유연함
zh_tw: 彈性

# @item:inrange Flexibility
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Flexibility
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Wiggliness
ja: くねくね度
ko: 찌그러짐
zh_tw: 搖擺

# @item:inrange Wiggliness
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Wiggliness
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: X resolution
ja: X 解像度
ko: X 해상도
zh_tw: X 解析度

# @item:inrange X resolution
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange X resolution
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Y resolution
ja: Y 解像度
ko: Y 해상도
zh_tw: Y 解析度

# @item:inrange Y resolution
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Y resolution
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @option:check
source: Draw skin
ja: スキンの描画
ko: 피부 그리기
zh_tw: 繪製外觀

# @option:check
source: Cartoony
ko: 카툰 렌더링
zh_tw: 卡通化

# @option:check
source: Tentacles can intersect
ko: 촉수끼리 겹침
zh_tw: 觸手可交叉

# @item screen saver name
source: SlideScreen
ja: スライドスクリーン
ko: 화면 퍼즐
zh_tw: 滑動螢幕

# @info screen saver description
source: A variant on a "fifteen puzzle", operating on the screen or an image. It divides the image into a grid and randomly shuffles the squares. http://en.wikipedia.org/wiki/Fifteen_puzzle Written by Jamie Zawinski; 1994.
zh_tw: 取得一張圖片，切成小格，然後打亂，做成像是 Fifteen 之類的遊戲，也就是將其中一個小格拿掉，讓其它的來拼湊。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Fifteen_puzzle 。由 Jamie Zawinski 撰寫，1994。

# @info screen saver description
source: This takes an image, divides it into a grid, and then randomly shuffles the squares around as if it was one of those "fifteen-puzzle" games where there is a grid of squares, one of which is missing. http://en.wikipedia.org/wiki/Fifteen_puzzle Written by Jamie Zawinski; 1994.
ja: 画像を格子上に矩形に分割し、一面が欠けた「15 面パズル」のようにそれらをシャッフルして並べ変えます。http://ja.wikipedia.org/wiki/15パズル Jamie Zawinski、1994年作。
zh_tw: 取得一張圖片，切成小格，然後打亂，做成像是 Fifteen 之類的遊戲，也就是將其中一個小格拿掉，讓其它的來拼湊。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Fifteen_puzzle 。由 Jamie Zawinski 撰寫，1994。

# @label:slider
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 정지
zh_tw: 暫停

# @item:inrange Pause
source: Short
ja: 短い
ko: 짧게
zh_tw: 短

# @item:inrange Pause
source: Long
ja: 長い
ko: 길게
zh_tw: 長

# @label:slider
source: Slide speed
ja: スライドのスピード
ko: 슬라이드 속도
zh_tw: 滑動速度

# @item:inrange Slide speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Slide speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:spinbox
source: Gutter size
ja: 溝のサイズ
ko: 조각 크기
zh_tw: 網格大小

# @item screen saver name
source: Slip
ja: スリップ
ko: 제트 기류
zh_tw: 滑動

# @info screen saver description
source: This throws some random bits on the screen, then sucks them through a jet engine and spews them out the other side. To avoid turning the image completely to mush, every now and then it will it interject some splashes of color into the scene, or go into a spin cycle, or stretch the image like taffy. Written by Scott Draves and Jamie Zawinski; 1997.
ja: このプログラムはランダムなビットをスクリーンに散らします。それからそれらをジェットエンジンのように吸い込み、他の側から吹き出します。画像がすっかりぐちゃぐちゃになるのを避けるため、時折、色のしぶきを投げ入れます。あるいは回転のサイクルに移行します。あるいは、画像を引き延ばします。Scott Draves と Jamie Zawinski、1997年作。
zh_tw: 這個程式隨機丟一些小點在螢幕上，然後用一個噴射引擎開始將它們吸入，再吐到另一邊。要避免影像會完全變糊掉，它偶而會插入一些顏色斑點在裡面，或是進入一個旋轉的循環，或是將影像延展成像個太妃糖那樣，或是重新從您的桌面抓影像來玩。由 Scott Draves 與 Jamie Zawinski 撰寫，1997。

# @item screen saver name
source: Sonar
ja: ソナー
ko: 소나
zh_tw: 聲納

# @info screen saver description
source: This draws a sonar screen that pings (get it?) the hosts on your local network, and plots their distance (response time) from you. The three rings represent ping times of approximately 2.5, 70 and 2,000 milliseconds respectively. Alternately, it can run a simulation that doesn't involve hosts. http://en.wikipedia.org/wiki/Ping#History Written by Jamie Zawinski and Stephen Martin; 1998.
zh_tw: 繪製聲納的螢幕，會發出探測波給您的主機網路，並測量距離（回應時間）。三個環狀波的時間大約是 2.5，70 與 2000 毫秒。它也可以跑模擬，而不去測您的主機。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Ping#History 。由 Jamie Zawinski 與 Stephen Martin 撰寫，1998。

# @info screen saver description
source: This draws a sonar screen that pings (get it?) the hosts on your local network, and plots their distance (response time) from you. The three rings represent ping times of approximately 2.5, 70 and 2,000 milliseconds respectively. Alternately, it can run a simulation that doesn't involve hosts. (If pinging doesn't work on Linux, you may need to make the executable be setuid.) http://en.wikipedia.org/wiki/Ping#History Written by Jamie Zawinski and Stephen Martin; 1998.
zh_tw: 繪製聲納的螢幕，會發出探測波給您的主機網路，並測量距離（回應時間）。三個環狀波的時間大約是 2.5，70 與 2000 毫秒。它也可以跑模擬，而不去測您的主機。（若是 Linux 上 ping 無法使用，可能要看一下權限問題。）參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Ping#History 。由 Jamie Zawinski 與 Stephen Martin 撰寫，1998。

# @info screen saver description
source: This draws a sonar screen that pings (get it?) the hosts on your local network, and plots their distance (response time) from you. The three rings represent ping times of approximately 2.5, 70 and 2,000 milliseconds respectively. Alternately, it can run a simulation that doesn't involve hosts. (If pinging doesn't work, you may need to make the executable be setuid.) http://en.wikipedia.org/wiki/Ping#History Written by Jamie Zawinski and Stephen Martin; 1998.
zh_tw: 繪製聲納的螢幕，會發出探測波給您的主機網路，並測量距離（回應時間）。三個環狀波的時間大約是 2.5，70 與 2000 毫秒。它也可以跑模擬，而不去測您的主機。（若是 ping 無法使用，可能要看一下權限問題。）參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Ping#History 。由 Jamie Zawinski 與 Stephen Martin 撰寫，1998。

# @option:radio
source: Ping local subnet
ja: サブネットを ping
ko: 로컬 네트워크에 핑 보내기
zh_tw: 測試子網

# @option:radio
source: Ping subnet/24 (254 hosts)
ja: Ping サブネット/24 (254 ホスト)
ko: 서브넷/24에 핑 보내기(호스트 54개)
zh_tw: 探測子網路/24（254 台主機）

# @option:radio
source: Ping subnet/25 (126 hosts)
ja: Ping サブネット/25 (126 ホスト)
ko: 서브넷/25에 핑 보내기(호스트 126개)
zh_tw: 探測子網路/25（126 台主機）

# @option:radio
source: Ping subnet/26 (62 hosts)
ja: Ping サブネット/26 (62 ホスト)
ko: 서브넷/26에 핑 보내기(호스트 62개)
zh_tw: 探測子網路/26（62 台主機）

# @option:radio
source: Ping subnet/27 (31 hosts)
ja: Ping サブネット/27 (31 ホスト)
ko: 서브넷/27에 핑 보내기(호스트 31개)
zh_tw: 探測子網路/27（31 台主機）

# @option:radio
source: Ping subnet/28 (14 hosts)
ja: Ping サブネット/28 (14 ホスト)
ko: 서브넷/28에 핑 보내기(호스트 14개)
zh_tw: 探測子網路/28（14 台主機）

# @option:radio
source: Ping subnet/29 (6 hosts)
ja: Ping サブネット/29 (6 ホスト)
ko: 서브넷/29에 핑 보내기(호스트 6개)
zh_tw: 探測子網路/29（6台主機）

# @option:radio
source: Ping subnet/30 (2 hosts)
ja: Ping サブネット/30 (2 ホスト)
ko: 서브넷/30에 핑 보내기(호스트 2개)
zh_tw: 探測子網路/30（兩台主機）

# @option:radio
source: Ping known SSH hosts
ja: 既知の SSH ホストに Ping
ko: 알려진 SSH 호스트에 핑 보내기
zh_tw: 探測已知的 ssh 主機

# @option:radio
source: Ping Google, Facebook, etc.
ko: Google, Facebook 등에 핑 보내기
zh_tw: 探測 Google / Facebook 等主機。

# @option:radio
source: Simulation (don't ping)
ko: 시뮬레이션(핑 보내지 않음)
zh_tw: 模擬模式（不實際做 ping）

# @label:slider
source: Font size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기
zh_tw: 字型大小

# @item:inrange Font size
source: Tiny
ja: 小さい
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Font size
source: Huge
ja: 巨大
ko: 크게
zh_tw: 巨大

# @label:textbox
source: Simulation team A name
ja: シミュレーションチーム A 名前
ko: 시뮬레이션 팀 A 이름
zh_tw: 模擬 A 小組名稱

# @label:spinbox
source: A count
ja: A の数
ko: A 인원 수
zh_tw: A 組數目

# @label:textbox
source: Simulation team B name
ja: シミュレーションチーム B 名前
ko: 시뮬레이션 팀 B 이름
zh_tw: 模擬 B 小組名稱

# @label:spinbox
source: B count
ja: B の数
ko: B 인원 수
zh_tw: B 組數目

# @option:check
source: Resolve host names
ko: 호스트 이름 알아내기
zh_tw: 反解主機名稱

# @option:check
source: Show ping times
ja: ping にかかった時間を表示
ko: 핑 시간 보이기
zh_tw: 顯示發射次數

# @info screen saver description
source: Simulates speeding down a rocky mineshaft, or a funky dancing worm. Written by Conrad Parker; 2001.
ja: スピードを出して坑道を降りて行く、またはファンキーに踊る虫をシミュレート。Conrad Parker、2001年作。
zh_tw: 模擬快速通過許多岩礦，或是一條跳舞的蟲。由 Conrad Parker 撰寫，2001。

# @label:slider
source: Max velocity
ja: 最大速度
ko: 최대 속도
zh_tw: 最大速度

# @item:inrange Max velocity
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Max velocity
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Thrust
ja: 突撃
ko: 추진
zh_tw: 推進

# @item:inrange Thrust
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Thrust
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @item:inrange Gravity
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Gravity
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @option:radio
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널
zh_tw: 隧道

# @option:radio
source: Worm
ja: 虫
ko: 벌레
zh_tw: 蟲

# @option:check
source: Rocky walls
ja: 岩だらけの壁
ko: 바위 벽
zh_tw: 石牆

# @option:check
source: Allow wall collisions
ja: 壁の衝突を許す
ko: 벽 충돌 허용
zh_tw: 允許牆壁碰撞

# @option:check
source: Present bonuses
ja: ボーナスをプレゼント
ko: 보너스 제시
zh_tw: 提供紅利

# @option:check
source: Display crosshair
ja: クロスヘアを表示
ko: 교차선 표시
zh_tw: 顯示準星

# @item screen saver name
source: Sphere
ja: 球体
ko: 구체
zh_tw: 球

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.08. Draws shaded spheres in multiple colors. Written by Tom Duff and Jamie Zawinski; 1982, 1997.
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.08 起已從 XScreenSaver 中移除。用多種顏色繪製有陰影的球體。由 Tom Duff 與 Jamie Zawinski 撰寫，1982，1997。

# @item screen saver name
source: Spheremonics
ko: 구체 조화
zh_tw: 球形波

# @info screen saver description
source: These closed objects are commonly called spherical harmonics, although they are only remotely related to the mathematical definition found in the solution to certain wave functions, most notably the eigenfunctions of angular momentum operators. http://en.wikipedia.org/wiki/Spherical_harmonics#Visualization_of_the_spherical_harmonics Written by Paul Bourke and Jamie Zawinski; 2002.
ja: この閉じたオブジェクトは一般的に spherical harmonics として呼ばれているものです。これはある種の波動関数の解の数学的定義と関係するものですが、角モーメント演算子の固有関数として注目されています。http://ja.wikipedia.org/wiki/球面調和関数 Paul Bourke と Jamie Zawinski、2002年作。
zh_tw: 這個封閉的物體通常又叫做「球函數」（spherical harmonics），雖然它們跟數學定義上一些特定的波形函數，如處理角動量的特征函數（eigenfunction）只有一點點關係而已。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Spherical_harmonics#Visualization_of_the_spherical_harmonics 。由 Paul Bourke 與 Jamie Zawinski 撰寫，2002。

# @option:check
source: Smoothed lines
ja: 平滑化された線
ko: 부드러운 선
zh_tw: 平滑線

# @item screen saver name
source: Spiral
ja: スパイラル
ko: 나선형
zh_tw: 螺旋

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.08. Moving circular moire patterns. Written by Peter Schmitzberger; 1997.
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.08 起已從 XScreenSaver 中移除。移動圓形條紋樣式。由 Peter Schmitzberger 撰寫，1997。

# @item:inrange Cycles
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Cycles
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @item screen saver name
source: Spotlight
ja: スポットライト
ko: 무대 조명
zh_tw: 探照燈

# @info screen saver description
source: A spotlight scanning across a black screen, illuminating a loaded image when it passes. Written by Rick Schultz and Jamie Zawinski; 1999.
zh_tw: 在黑色螢幕上打出探照光，並畫出光照射到載入的圖片。由 Rick Schultz 與 Jamie Zawinski 撰寫，1999。

# @info screen saver description
source: Draws a spotlight scanning across a black screen, illuminating the underlying desktop (or a picture) when it passes. Written by Rick Schultz and Jamie Zawinski; 1999.
ja: 黒いスクリーンの上を走るスポットライト。その下にあるデスクトップを照らし出します。Rick Schultz と Jamie Zawinski、1999年作。
zh_tw: 在黑色螢幕上打出探照光，並畫出光照射到的桌面圖樣。由 Rick Schultz 與 Jamie Zawinski 撰寫，1999。
